Get some water and splash him awake
थोड़ा पानी लें और उसे पानी छिड़ककर जगा दें।
You’re awake
आप जाग गए हैं
If you don’t wake up
अगर तुम नहीं जागते
I’m about to splash urine on you
मैं तुम पर पेशाब छिड़कने वाला हूँ
Hahaha
हाहाहा
Xie Jiachang
झी जियाचांग
Your guys grab me without a word
आप लोग बिना कुछ कहे मुझे पकड़ लेते हैं
You think I’m easy to push around?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे आसानी से बहकाया जा सकता है?
Go, now
अब जाओ
If there is a next life
यदि परलोक का कोई अस्तित्व है
I don’t want to meet you again
मैं तुमसे दोबारा नहीं मिलना चाहता।
Wife
पत्नी
Hey
अरे
Pull them apart
उन्हें अलग-अलग करें
Are you crazy or just stupid
क्या तुम पागल हो या सिर्फ बेवकूफ?
Sis
हाँ
Looks like you really got knocked stupid
लगता है तुम बुरी तरह से बेहोश हो गए हो।
Ow
ओह
Even Boss Zhou came in person
यहां तक ​​कि बॉस झोउ भी स्वयं उपस्थित हुए।
Zheng Nanfeng sure has some nerve
झेंग नानफेंग में वाकई बहुत हिम्मत है।
Xie Jiachang
झी जियाचांग
You think my Fantasy Dance Hall has no one, huh
तुम्हें लगता है मेरे फैंटेसी डांस हॉल में कोई नहीं है, है ना?
You’re pretty cocky
तुम काफी घमंडी हो
Shut your mouth
अपना मुंह बंद करें
Wasn’t I just on the boat
क्या मैं अभी-अभी नाव पर नहीं था?
Let me go
मुझे जाने दो
Let go of me, you jerk
मुझे छोड़ दो, बेवकूफ!
Brother Feng, Brother Feng
भाई फेंग, भाई फेंग
Sister-in-law said you would never come
भाभी ने कहा था कि तुम कभी नहीं आओगे
I said no way
मैंने कहा बिलकुल नहीं
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
We’re already divorced
हम पहले ही तलाकशुदा हैं।
What are you doing here
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
Why are you keeping her tied up
तुम उसे बांधकर क्यों रखे हो?
Xie Jiachang, what do you mean
झी जियाचांग, ​​आपका क्या मतलब है?
Brother Feng
भाई फेंग
Do you still not understand what I mean
क्या आपको अभी भी मेरी बात समझ नहीं आई?
I’ve put up with it for so many years
मैंने इतने सालों तक इसे बर्दाश्त किया है।
Wasn’t it all for today
क्या आज के लिए बस इतना ही था?
Be good and sign this Share Transfer Agreement
कृपया इस शेयर हस्तांतरण समझौते पर हस्ताक्षर करें।
We can still be good brothers later
हम बाद में भी अच्छे भाई बने रह सकते हैं।
Using her to threaten me won’t work
उसका इस्तेमाल करके मुझे धमकाना कारगर नहीं होगा।
You heard her too
आपने भी उसकी बात सुनी।
We are divorced
हमारा तलाक हो गया है।
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Is this really the time
क्या वाकई यही समय है?
You’re still putting on an act for me
तुम अब भी मेरे सामने नाटक कर रहे हो
Fine, I’ll let you act all you want
ठीक है, मैं तुम्हें जितना चाहो उतना अभिनय करने दूंगा।
Zhiyi
झियी
Oh, drop the act
अरे, ये नाटक बंद करो!
I already said
मैंने पहले ही कह दिया है
As long as you obediently sign this agreement
जब तक आप आज्ञाकारी रूप से इस समझौते पर हस्ताक्षर करते हैं
and get it settled
और इसे सुलझा लें
I’ll definitely send you two back
मैं आप दोनों को ज़रूर वापस भेज दूँगा।
Fine
अच्छा
I’ll sign
मैं हस्ताक्षर करूँगा
But before signing
लेकिन हस्ताक्षर करने से पहले
Let us say a few words alone
आइए कुछ शब्द अकेले में कहें
Zhiyi
झियी
Listen to me
मेरी बात सुनो
I wronged you before
मैंने पहले तुम्हारे साथ गलत किया था
But Xie Jiachang’s only target is me
लेकिन शी जियाचांग का एकमात्र निशाना मैं ही हूँ।
One person dying is better than two
एक व्यक्ति की मृत्यु दो लोगों की मृत्यु से बेहतर है।
Right
सही
One dying is better than two
एक की मौत दो की मौत से बेहतर है
Zheng Nanfeng, I will never forgive you
झेंग नानफेंग, मैं तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा।
Then you can go die
फिर तुम जाकर मर सकते हो।
Xie Jiachang, come here
झी जियाचांग, ​​यहाँ आओ
I’ll just tell you the financial password
मैं आपको वित्तीय पासवर्ड बता देता हूँ।
That is much more useful than the Share Transfer Agreement
यह शेयर हस्तांतरण समझौते से कहीं अधिक उपयोगी है।
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
If there is a next life
यदि परलोक का कोई अस्तित्व है
I don’t want to meet you again
मैं तुमसे दोबारा नहीं मिलना चाहता।
Go on, what’s the password
बताओ, पासवर्ड क्या है?
Zhiyi
झियी
Zhiyi, Zhiyi
झीयी, झीयी
You dare come to Club A8 and cause trouble
तुम क्लब A8 में आकर हंगामा करने की हिम्मत कैसे करते हो?
All of you, get lost
तुम सब यहाँ से चले जाओ
Club A8
क्लब ए8
Strange
अजीब
How am I back in the past
मैं अतीत में कैसे वापस आ गया?
Who are you
आप कौन हैं
Hey, little sister Zhiyi
अरे, छोटी बहन झियाई!
I’m not bullying you
मैं आपको धमका नहीं रहा हूँ
This punk
यह बदमाश
He came to our dance hall to steal things
वह हमारे डांस हॉल में सामान चुराने आया था।
He just beat me without cause
उसने बिना किसी कारण के ही मुझे पीट दिया।
Look how messed up my hair is
देखो मेरे बाल कितने खराब हो गए हैं!
Are you missing anything here
क्या आपको यहां कुछ समझ नहीं आ रहा है?
We both know it all too well
हम दोनों इसे बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
My fiancé died without a clear cause
मेरे मंगेतर की मृत्यु अज्ञात कारणों से हो गई।
I'll be blunt
मैं स्पष्ट-साफ कहूंगा
I sent Xiaofeng to investigate you
मैंने ज़ियाओफ़ेंग को तुम्हारे बारे में पूछताछ करने के लिए भेजा था।
Zhou Zhiyi speaks with proof
झोउ झीयी सबूतों के साथ बोलते हैं
Your man died—what's that to me?
तुम्हारा आदमी मर गया—इससे मुझे क्या लेना-देना?
Xie Jiachang
झी जियाचांग
Heartless bastard
निर्दयी कमीने
Don't touch my Wife
मेरी पत्नी को मत छुओ
What are you saying, Zheng Nanfeng?
आप क्या कह रहे हैं, झेंग नानफेंग?
Zheng Nanfeng, are you fucking beaten stupid?
झेंग नानफेंग, क्या तुम बहुत मूर्ख हो?
She's your Wife
वह तुम्हारी पत्नी है
Haven't you had enough beatings?
क्या तुम्हें काफी मार नहीं पड़ी है?
Try touching my people again
मेरे लोगों को फिर से छूने की कोशिश करो
Who dares touch my Wife
मेरी पत्नी को छूने की हिम्मत कौन करता है?
I'll kill whoever
मैं जिसे चाहेगा उसे मार डालूंगा
Who's your Wife?
आपकी पत्नी कौन है?
You really got beaten stupid
तुम बुरी तरह पिट गए, बेवकूफ!
Wife
पत्नी
I'll explain this to you later
मैं आपको यह बाद में समझाऊंगा।
Why don't you head back first
आप पहले वापस क्यों नहीं चले जाते?
Hey, hey
अरे, अरे
Get him!
उससे मिलो!
Don't move
हिलना मत
Don't move—let's see who dares move
हिलना मत—देखते हैं कौन हिलने की हिम्मत करता है
Everyone, stop!
सब लोग रुक जाओ!
Dear viewers
प्रिय दर्शकों
The situation on the court now
अदालत में वर्तमान स्थिति यह है
is at a breaking point
एक नाजुक मोड़ पर है
Team China has two crucial free throws
टीम चीन को दो महत्वपूर्ण फ्री थ्रो मिले हैं।
The player steadies his breath
खिलाड़ी अपनी सांसों को स्थिर करता है।
Shoots
शूट
You two have fought for so many years
तुम दोनों इतने सालों से लड़ते आ रहे हो।
Has it gotten you anywhere?
क्या इससे आपको कोई फायदा हुआ?
Zhiyi,
झियी,
I don't think so
मुझे ऐसा नहीं लगता
Just make peace
बस शांति बनाए रखें
Making peace is impossible
शांति स्थापित करना असंभव है
My fiancé died without a clear cause
मेरे मंगेतर की मृत्यु अज्ञात कारणों से हो गई।
I need an answer today
मुझे आज ही जवाब चाहिए
Zhiyi, you're so forceful as a woman
झियी, तुम एक महिला के रूप में बहुत सशक्त हो।
Did you curse Cheng Yadong to death?
क्या तुमने चेंग याडोंग को श्राप देकर मार डाला?
How about this
इस बारे में कैसा है
I'll be your husband
मैं तुम्हारा पति बनूंगा
I don't fear curses
मुझे श्रापों से डर नहीं लगता
Xie Jiachang, are you looking for death?
ज़िया जियाचांग, ​​क्या तुम मौत की तलाश में हो?
Scared of you?
क्या तुम मुझसे डरते हो?
Enough
पर्याप्त
Everyone, sit down
सब लोग बैठ जाइए
Sit
बैठना
Yadong's death is tied to him
याडोंग की मौत का संबंध उससे है।
I sent Xiaofeng to check this today
मैंने आज ज़ियाओफ़ेंग को इसकी जाँच करने के लिए भेजा था।
Then show your evidence
फिर अपना सबूत पेश करें
Xiaofeng
ज़ियाओफ़ेंग
I'm calling you
मैं तुम्हें बुला रहा हूं
Come tell everyone what you found
आओ और सबको बताओ कि तुम्हें क्या मिला।
This bastard kidnapped Zhou Zhiyi
इस कमीने ने झोउ झीयी का अपहरण कर लिया।
Forced me to hand over equity
मुझे इक्विटी सौंपने के लिए मजबूर किया गया
Then we jumped into the sea and died
फिर हम समुद्र में कूद गए और मर गए।
What nonsense are you spouting?
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
Master Qin
मास्टर किन
I think this kid has a screw loose
मुझे लगता है इस बच्चे का दिमाग थोड़ा खराब है।
Even jumped into the sea
यहां तक ​​कि समुद्र में भी कूद गया।
Why don't you just go to heaven?
आप सीधे स्वर्ग क्यों नहीं चले जाते?
Hmph
हम्म
Alright
ठीक
I don't want to hear your messy feud
मैं तुम्हारी ये गंदी लड़ाई नहीं सुनना चाहता।
Let's call it a day
चलो आज का दिन खत्म करें
Let's end it here
चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं।
Since Master Qin has said as much,
चूंकि मास्टर किन ने ऐसा कहा है,
I have to give him face
मुझे उसे सम्मान देना होगा
But I want to bet with Zhou Zhiyi
लेकिन मैं झोउ झीयी के साथ शर्त लगाना चाहता हूँ।
On what?
किस बात पर?
Hey
अरे
Just Bet on the game
बस खेल पर दांव लगाओ
If you win,
अगर तुम जीतो,
You take the person away
आप उस व्यक्ति को दूर ले जाते हैं
Today's ballroom mess, I chalk it up to bad luck
आज बैंक्वेट हॉल में जो भी गड़बड़ हुई, उसे मैं बदकिस्मती ही मानूंगा।
You don't need to compensate
आपको मुआवजा देने की आवश्यकता नहीं है
If I win,
अगर मैं जीत गया,
Deal?
सौदा?
The person still has to scram
उस व्यक्ति को अभी भी भागना होगा
You stay and let me play for forty-nine days
तुम यहीं रहो और मुझे उनतालीस दिनों तक खेलने दो।
Xie Jiachang, are you courting death?
झी जियाचांग, ​​क्या तुम मौत को दावत दे रहे हो?
Believe I'll kill you?
क्या आपको लगता है कि मैं आपको मार डालूंगा?
Boss Zhou, see how impulsive your people are
बॉस झोउ, देखिए आपके लोग कितने जल्दबाज़ हैं!
How can you achieve anything big?
आप कोई बड़ी उपलब्धि कैसे हासिल कर सकते हैं?
I don't think you can even manage them
मुझे नहीं लगता कि आप उन्हें संभाल भी पाएंगे।
A Ming
एक मिंग
Boss Zhou, do you dare to bet or not?
बॉस झोउ, क्या आप शर्त लगाने की हिम्मत करते हैं या नहीं?
No man to back you, so you're scared?
तुम्हारा साथ देने वाला कोई नहीं है, इसलिए तुम डरी हुई हो?
Like hell I'd be scared of you.
मैं तुमसे बिलकुल भी नहीं डरूंगा।
So that's a yes.
तो इसका जवाब हां है।
I'll bet you.
मैं शर्त लगाता हूँ।
If you lose.
अगर आप हार जाते हैं।
Add 10,000 yuan.
10,000 युआन जोड़ें।
Deal!
सौदा!
So I'm only worth 10,000 yuan?
तो मेरी कीमत सिर्फ 10,000 युआन है?
Zheng Nanfeng, I'm here to save you.
झेंग नानफेंग, मैं तुम्हें बचाने के लिए यहां हूं।
You made me the stake?
तुमने मुझे ही बलि का बकरा बनाया?
I won't let you lose.
मैं तुम्हें हारने नहीं दूंगा।
How do we bet?
हम शर्त कैसे लगाते हैं?
Oh.
ओह।
I forgot to tell you.
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
Our Boss Xie has a nickname: Gambling King of Haicheng.
हमारे बॉस शी का एक उपनाम है: हाइचेंग का जुआ राजा।
Shut up.
चुप रहो।
Is this your place to speak?
क्या यह आपके बोलने का स्थान है?
Did you forget you just came to Haicheng?
क्या आप भूल गए कि आप अभी-अभी हाइचेंग आए हैं?
Living on trash every day, is that it?
क्या हर दिन कचरे पर जीना ही सब कुछ है?
What nonsense are you spouting?
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
We'll bet on the score.
हम स्कोर पर शर्त लगाएंगे।
Get one number wrong and you lose.
एक भी नंबर गलत हुआ तो आप हार जाएंगे।
Xie Jiachang
झी जियाचांग
You're scamming us.
आप हमें धोखा दे रहे हैं।
Who could guess that so accurately?
इतनी सटीकता से कौन इसका अनुमान लगा सकता था?
China wins by two over Spain.
चीन ने स्पेन को दो अंकों से हराया।
They advance to the quarterfinals.
वे क्वार्टर फाइनल में पहुंच गए हैं।
Relax, I won't let you be shortchanged.
चिंता मत करो, मैं तुम्हें धोखा नहीं दूंगा।
The basketball traces a perfect arc in the air.
बास्केटबॉल हवा में एक पूर्ण चाप बनाती है।
Swish, straight through the net.
तेज शॉट, सीधा नेट के पार।
China launches a fierce offensive.
चीन ने भीषण आक्रमण शुरू किया।
A player, with superb individual skill,
एक ऐसा खिलाड़ी, जिसके पास असाधारण व्यक्तिगत कौशल है,
Breaks through layers of defense.
रक्षा की कई परतों को भेद देता है।
Leaps high for a beautiful layup.
खूबसूरत लेअप के लिए ऊंची छलांग लगाता है।
Nothing but net.
सिर्फ नेट ही नेट।
China wins.
चीन जीत गया।
They beat the strong Spanish team.
उन्होंने मजबूत स्पेनिश टीम को हरा दिया।
They made history.
उन्होंने इतिहास रच दिया।
We won!
हम जीत गए!
We won, hahaha!
हम जीत गए, हा हा हा!
Zheng Nanfeng, you really are a genius.
झेंग नानफेंग, आप सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं।
We won, we won.
हम जीत गए, हम जीत गए।
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
I even know I'm your future husband.
मुझे तो यह भी पता है कि मैं तुम्हारा भावी पति हूँ।
You really got your brain knocked silly.
तुम्हारा दिमाग तो पूरी तरह से चकरा गया है।
Boss Xie
बॉस ज़ी
Can we leave now?
क्या हम अब जा सकते हैं?
Impossible.
असंभव।
Absolutely impossible.
बिलकुल असंभव।
How could anyone guess so precisely?
कोई इतनी सटीक भविष्यवाणी कैसे कर सकता है?
Zheng Nanfeng, you're cheating.
झेंग नानफेंग, तुम धोखा दे रहे हो।
You're cheating.
तुम धोखा दे रहे हो।
Enough.
पर्याप्त।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Have some basic decency when you speak.
बोलते समय थोड़ी सी शालीनता बरतें।
Or don't blame me when I turn on you.
या फिर जब मैं तुम्हारे खिलाफ हो जाऊं तो मुझे दोष मत देना।
Master Qin did not mean that.
मास्टर किन का यह मतलब नहीं था।
They're the ones cheating.
धोखा तो वे लोग दे रहे हैं।
The facts are right before us.
तथ्य हमारे सामने स्पष्ट हैं।
Xie Jiachang, you should accept defeat.
झी जियाचांग, ​​आपको हार स्वीकार करनी चाहिए।
Zhou Zhiyi, I'm tired.
झोउ झीयी, मैं थक गया हूँ।
Please take me back.
कृपया मुझे वापस ले चलो।
Let's go, Master Qin.
चलिए, मास्टर किन।
Hey.
अरे।
Get the money, 10,000 yuan.
ये पैसे ले आओ, 10,000 युआन।
Can't afford to lose, huh?
हार बर्दाश्त नहीं कर सकते, है ना?
Give it to him.
इसे उसे दें।
Thanks.
धन्यवाद।
Let's go.
चल दर।
You kid are bold beyond belief
तुम बच्चे बेहद साहसी हो।
You dared to wager Sister-in-law
आपने शर्त लगाने की हिम्मत की भाभी
Have you thought about
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
what if you lose
अगर आप हार गए तो क्या होगा?
how we get through these forty-nine days
हम इन उनतालीस दिनों को कैसे गुजारेंगे
You still have the nerve to say that
तुममें अब भी यह कहने की हिम्मत है
Aren't you upping the ante
क्या आप दांव नहीं बढ़ा रहे हैं?
See, we won money
देखो, हमने पैसे जीत लिए।
How could I let my wife lose
मैं अपनी पत्नी को कैसे हारने दे सकता था?
This kid's really been beaten stupid
इस बच्चे की बुरी तरह पिटाई हुई है।
Such nonsense
ऐसी बकवास
Forget it
रहने भी दो
Anyway, Zheng Nanfeng won today
वैसे भी, झेंग नानफेंग आज जीत गए
Never saw it in him before
मैंने पहले कभी उसमें यह गुण नहीं देखा था।
He can handle things at crunch time
वह मुश्किल समय में भी चीजों को संभाल सकता है।
What's the use of that grit
उस दृढ़ता का क्या फायदा?
Xie Jiachang swallowed a loss in silence
ज़िया जियाचांग ने चुपचाप अपनी हार को स्वीकार कर लिया।
He definitely won't let it go
वह इसे बिल्कुल भी जाने नहीं देगा।
Good thing I invited Master Qin today
आज मास्टर किन को आमंत्रित करना अच्छा हुआ।
Otherwise we'd have lost out
नहीं तो हमें नुकसान हो जाता
Starting tomorrow, Artsy Ballroom pauses business
कल से, आर्टसी बॉलरूम में कामकाज बंद रहेगा।
Everyone lay low
सभी लोग छुपकर रहें
No
नहीं
We have to fight him
हमें उससे लड़ना होगा
Don't worry, I'm here
चिंता मत करो, मैं यहाँ हूँ।
I'll protect you
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा
Don't think that because you guessed the basketball score
यह मत सोचो कि तुमने बास्केटबॉल का स्कोर सही अनुमान लगाकर ही जीत हासिल कर ली है।
you're invincible
तुम अजेय हो
Xie Jiachang has a ballroom and a factory
ज़िया जियाचांग में एक भोज कक्ष और एक कारखाना है।
He has dozens of men under him
उसके अधीन दर्जनों आदमी हैं।
His power is far greater than ours
उनकी शक्ति हमारी शक्ति से कहीं अधिक है।
With what will you protect Sister Zhiyi
आप बहन झियी की रक्षा किससे करेंगी?
Nanfeng, I know you mean well
नानफेंग, मुझे पता है तुम्हारा इरादा अच्छा है।
But we've fought back and forth for years
लेकिन हम वर्षों से एक-दूसरे से लड़ते आ रहे हैं।
I'm tired too
मैं भी थक गया हूँ
Let's just leave it
चलिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
A Ming, A Qiang, get ready
ए मिंग, ए कियांग, तैयार हो जाओ
Wait a sec
एक सेकंड रुको
Give me the money
मुझे पैसे दो
I won it
मैंने इसे जीत लिया
Hey
अरे
Take off your clothes
अपने कपड़े उतारो
Ah
एएच
I'll apply medicine
मैं दवा लगाऊंगा
Oh
ओह
Zhiyi
झियी
Let me ask you something
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं
Mm
मिमी
Do you know who I am
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं
You
आप
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
I'm not just Zheng Nanfeng
मैं सिर्फ झेंग नानफेंग नहीं हूं
I'm also your future husband
मैं तुम्हारा भावी पति भी हूँ।
From now on, I'll protect you
अब से मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा
I won't let you get hurt again
मैं तुम्हें दोबारा चोट नहीं लगने दूँगा।
Zheng Nanfeng, you've really been beaten silly
झेंग नानफेंग, तुम्हारी तो बुरी तरह पिटाई हो गई है।
Or is it because I came to save you today
या फिर इसलिए कि मैं आज तुम्हें बचाने आया हूँ?
you've hopelessly fallen in love with me
तुम मुझसे बुरी तरह प्यार कर बैठे हो
I have a fiancé
मेरी एक मंगेतर है
His name is Cheng Yadong
उनका नाम चेंग याडोंग है।
You're just my employee
तुम सिर्फ मेरे कर्मचारी हो
I came to save you today
मैं आज तुम्हें बचाने आया हूँ
just to protect a subordinate
सिर्फ एक अधीनस्थ की रक्षा करने के लिए
Can you act like a subordinate
क्या आप अधीनस्थ की तरह व्यवहार कर सकते हैं?
From now on, call me Sister Zhiyi
अब से मुझे सिस्टर झीयी कहकर बुलाओ।
Zhiyi
झियी
Sister
बहन
But if nothing unexpected happens
लेकिन अगर कुछ भी अप्रत्याशित नहीं होता है
Cheng Yadong won't be coming back
चेंग याडोंग वापस नहीं आएगा।
I know
मुझे पता है
Though there's no evidence
हालांकि इसका कोई सबूत नहीं है
it's most likely Xie Jiachang's doing
यह सब संभवतः ज़ी जियाचांग का काम है।
Just now you told us all to lay low
अभी-अभी आपने हम सबको छिपने के लिए कहा था।
But from what I know about you
लेकिन जितना मैं आपके बारे में जानता हूँ
you intend to dismiss everyone
आप सभी को बर्खास्त करने का इरादा रखते हैं
and stay to confront Xie Jiachang yourself
और स्वयं ज़ी जियाचांग का सामना करने के लिए वहीं रुकें।
How did you know
आप कैसे जानते हो
In this world
इस दुनिया में
no one could know you better than I do
आपसे बेहतर आपको कोई नहीं जान सकता।
No need to close
बंद करने की आवश्यकता नहीं है
I'll help you deal with Xie Jiachang
मैं शी जियाचांग से निपटने में आपकी मदद करूंगा।
Why do I feel you're not the same as before
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि तुम पहले जैसी नहीं रही?
Trust me
मुझ पर भरोसा करें
I can help you defeat him
मैं उसे हराने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
How do you want to do it
आप इसे कैसे करना चाहते हैं?
Give me the ballroom for one year
मुझे एक साल के लिए बैंक्वेट हॉल दे दीजिए।
At most one month
अधिकतम एक माह
I'll make Xie Jiachang's ballroom close down
मैं शी जियाचांग के भोजघर को बंद करवा दूंगा।
We're leaving, boss
हम जा रहे हैं, बॉस।
Take it slow, take it slow, thanks for the hard work
धीरे-धीरे करो, धीरे-धीरे करो, आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद।
Finally finished
आखिरकार पूरा हुआ
The boys are dead tired
लड़के बुरी तरह थके हुए हैं।
Will this renovation style work?
क्या नवीनीकरण की यह शैली कारगर साबित होगी?
That's ten thousand I worked so hard to earn
ये दस हजार रुपये हैं जिन्हें कमाने के लिए मैंने इतनी मेहनत की है।
Don't let it all go down the drain
इसे यूं ही बर्बाद मत होने दो
You agree, right, Manager Zheng?
आप सहमत हैं ना, मैनेजर झेंग?
Thanks for the hard work, really
आपकी मेहनत के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
Hard work? Come on
मेहनत? अरे वाह!
Your foot's injured
आपके पैर में चोट लगी है
Looks pretty serious
यह काफी गंभीर लग रहा है।
You probably can't walk
आप शायद चल नहीं सकते।
Hey
अरे
Just a little scrape
बस एक मामूली खरोंच
I'll just have to carry you back
मुझे तुम्हें वापस ले जाना होगा
Hey, hey, Zheng Nanfeng
अरे, अरे, झेंग नानफेंग
Put me down, hey
मुझे नीचे उतार दो, हे!
No, wait
नहीं रुको
Let go of me
मुझे छोड़ दो
Hey
अरे
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Put me down
मुझे नीचा दिखाया
Zheng Nanfeng, are you deaf or what?
झेंग नानफेंग, क्या आप बहरे हैं या क्या?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What do you mean, huh?
तुम्हारा मतलब क्या है?
Hey, hey
अरे, अरे
Put me down
मुझे नीचा दिखाया
I can walk by myself
मैं खुद चल सकता हूँ
I will never put you down again, for the rest of my life
मैं तुम्हें जीवन भर कभी नीचा नहीं दिखाऊंगा।
Zheng Nanfeng, why are you so stubborn?
झेंग नानफेंग, तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
Put me down
मुझे नीचा दिखाया
You
आप
Quite a coincidence, man, huh
वाह, क्या संयोग है!
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Zheng Nanfeng, I've fallen off!
झेंग नानफेंग, मैं गिर गया हूँ!
We're here, we're here
हम यहाँ हैं, हम यहाँ हैं
No, I'm home too
नहीं, मैं भी घर पर ही हूँ।
Get lost
भाड़ में जाओ
Then where do I go?
तो फिर मैं कहाँ जाऊँ?
I miss you
आपकी याद आ रही है
Whenever dusk falls
जब भी शाम ढलती है
The evening breeze rises
शाम की हवा चलने लगती है
I miss you
आपकी याद आ रही है
Life's riddle
जीवन की पहेली
Try not to see it clearly
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes
अपनी आँखें बंद करें
Don't respond
जवाब न दें
The night wind blows and blows
रात की हवा चलती ही रहती है।
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
Tonight, child
आज रात, बच्चे
Don't cry in secret
छुपकर मत रोओ
The night wind blows and blows
रात की हवा चलती ही रहती है।
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
With nightfall and the stars
सूर्यास्त और तारों के साथ
Drift gently to sleep
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ
Feel the evening breeze
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें